# timp-736-2_sma
736-2_sma-1-1 Написать программу, печатающую в stdout фразу "Hello, World!" на отдельной строке. 

736-2_sma-1-2 Написать программу, принимающую на вход два числа, разделённые пробелом, и суммирующую их. Ввод чисел производить из stdin, вывод результата - в stdout. Вводимые числа не превосходят по модулю 2147483647. 

736-2_sma-1-3 Написать программу, принимающую на вход числа x и y, разделённые пробелом, и вычисляющую x в степени y. Ввод чисел производить из stdin, вывод результата - в stdout. Вводимые числа не превосходят по модулю 2147483647. Реализовывать возведение в степень через цикл/рекурсию не допускается. 

736-2_sma-2-1 Однопроходные алгоритмы. Сумма последовательности. Входные данные: натуральное число n<=2147483647, а также n чисел принадлижащих множеству действительных чисел. Выходные данные: значение суммы чисел. 

736-2_sma-2-2 Разность сумм четных и нечетных квадратов. Входные данные: натуральное число n<=2147483647, а также n чисел принадлижащих множеству действительных чисел. Выходные данные: значчение разности суммы четных и нечетных квадратов. 

736-2_sma-3-1 Списки. Входные данные: -количество элементов; -элементы; -число K; -число m; -числа а и b; -числа с и d; Выходные данные: -n чисел; -n-1 чисел; -n-2 чисел; -n-1 чисел; -n чисел. 

736-2_sma-4-1 Стек. На вход подается n - количесвто элементов стека и n значений. Выходные данные n элементов, выведенные в соответсвии структуре стека. 

736-2_sma-5-1 Бинарное дерево поиска. На вход подается n - количесвто элементов в дереве и n значений. Выходные данные n элементов, выведенные в соответсвии структуре дерева. 

736-2_sma-6-1 Обход бинарного дерева поиска в обратном порядке. На вход подается n - количесвто элементов в дереве и n значений. Выходные данные n элементов, выведенные в соответсвии обходу дерева в обратном порядке. 

736-2_sma-7-1 Сортировка расческой. На вход: целое число n количесвто элементов массива. На выходе: -n элементов отсортированного массива. -n элементов отсортированного массива. 

736-2_sma-7-2 Сортировка Шелла. На вход: целое число n количесвто элементов массива. На выходе: -n элементов отсортированного массива. -n элементов отсортированного массива. 

736-2_sma-8-1 Сортировка Хоара. На вход: целое число n количесвто элементов массива. На выходе: -n элементов отсортированного массива. -n элементов отсортированного массива. 

736-2_sma-8-2 Пирамидальая сортировка. На вход: целое число n количесвто элементов массива. На выходе: -n элементов отсортированного массива. -n элементов отсортированного массива.
